Yudan
Quanyang Dan tidak menduganya.
Tingkat alkimia orang ini sebanding dengan Yuehai
Dan?
Mereka semua adalah pil roh bergaris enam
Aku benar-benar tidak menyangka kalau ada tiga orang di Dan Mansion yang memiliki kekuatan seperti itu
Sepertinya pertandingan ini masih seri
Kalian berdua harus melanjutkan
Tentu saja lanjutkan
Bagaimana kalau kita makan dulu?
Begitu banyak makanan lezat
Sayang sekali cuacanya dingin.
Anda mencoba menyerah.
Oke, kalau begitu makanlah setelah pertarungan
Saat itu, mungkin orang sungguhan harus menggoreng dua hidangan untukku
angan-angan
Orang tua itu akan membuatmu kalah dengan keyakinan
Jangan terlalu kenyang
Ah api emas
Dia adalah Ye Chen
kamu Chen
Bukankah dia dibunuh oleh Zhunsheng?
Bagaimana dia masih hidup?
Ide bagus.
kamu Chen
Aku akan memesan api dan garis keturunanmu yang sebenarnya
Tidak perlu bersembunyi
Ayo kita mulai
Ye Chen, bagaimana kalau kita menambahkan beberapa hadiah lagi?
Oh, apa lagi yang ingin Anda tambahkan?
Jika aku menang
Kau tawarkan api dan darahmu yang sejati dengan kedua tanganmu
Bagaimana jika Anda kalah?
Jika aku kalah
Seluruh Paviliun Lingdan adalah milikmu
Paviliun Lingdan tidak dapat dibandingkan dengan hidupku
Itu bukan taruhan yang adil.
Apa yang kamu inginkan?
Kecuali Lingdan
Ditambah hidupmu
Oke, setuju.
Luna gila
Du Yue adalah seorang alkemis tingkat tujuh
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Dewa Bulan?
Keberadaanmu adalah anugerah terbesar hari ini
Mungkin itu pemakamanmu
Zhou Que, menurut Anda siapa yang akan menang?
Bersiap.
Tidak peduli siapa mereka berdua
Aku akan mengirimkan daun-daun kering untuk membakarmu hari ini.
Ah!
Dead Leaf sebenarnya memiliki tungku alkimia yang bagus
Kembalilah padaku cepat atau lambat
Dia akan memesan.
Uh-huh.
Apa!
Apakah Itu Bahaya?
Ya.
Ini Qi Wenting
You Dan, Ye Chen akan kalah kali ini
Ye Chen, jangan buang-buang energimu
Saya menyarankan Anda untuk menyerah dengan patuh
Dead Leaf Zhenren terlalu percaya diri
Pergi
Ya Tuhan, Ye Chen juga seorang alkemis ajaib
Apa yang ternyata adalah Xianyudan?
Heart dan Dan, itu tidak mungkin.
Dengan tingkat alkimia Ye Chen
Bagaimana cara melakukan ini?
Pil obat bermutu
Anak baik, kamu adalah Kuyue Zhenren
Aku tak percaya kau bersamanya
Anak baik punya sedikit kemampuan
Ah!
Oke, oke, mari kita bermain seperti ini, oke?
Kalau begitu aku akan berjuang bersamamu sampai akhir hari ini
kamu Chen
Aku akan membunuhmu hari ini
Apakah Anda tidak sedang melawan pil?
Mengapa kedua alkemis itu naik?
Saya tidak menduganya.
Orang tua itu benar-benar meremehkanmu
Orang tua, kamu tidak bisa mengalahkanku hari ini
Mungkin tidak.
Pergi
Uh-huh.
Ekaristi Kuno yang Baik
Ini sungguh menantang surga.
Ah!
Aku tak percaya. Aku tak percaya.
Aku akan mencabik-cabikmu
Segel Naga Reruntuhan
Sembilan master menyegel langit
Postur ini
Di masa depan, siapa yang berani mengatakan bahwa alkemis tidak pandai bertarung?
Kabar baik Jiuyoudan
Itu saja.
Itu hanya membuang-buang waktu
Danlong Horioka hilang
Aku yakin Horiki sendiri juga akan kalah
Divisi apa?
Karena sang master telah kalah
Kuyue, kamu kalah
Saya
Aku belum kalah
Saya masih bisa berlatih
Jika Anda kalah, ya kalah.
Ambillah hidupmu
Apakah Ye Chen ini benar-benar akan memotong daun-daun yang mati?
Leluhur Suzaku tidak akan tinggal diam, bukan?
Putaran kompetisi ini Ye Chensheng
Astaga.
Leluhur Suzaku benar-benar ingin membunuh halaman kering
Itu seorang Alkemis Tujuh Pedang!
Suzaku, apakah kamu sungguh akan membunuhku?
Sejak kamu kalah
Untuk menguangkan
Semua tamu yang hadir dapat menjadi saksi
Saya memimpin Paviliun Lingdan
Beraninya kau menyentuhku?
Dulu aku takut dengan Paviliun Pil Rohmu
Tapi sekarang Dan Mansion telah mengalahkanmu
Jadi aku yakin Ye Chen akan memimpin Paviliun Lingdan dengan lebih baik.
Bulan Kering, saatnya bagimu untuk berangkat
Itu benar-benar kelinci yang licik
Suzaku, kamu sangat kejam
Bunuh aku, Ben Leichang, sudah menjadi kebiasaanku untuk selalu dipukuli
Membuat Array Pedang Sakura
Anda tidak mampu melakukan itu.
Bahkan jika aku mati
Tidak akan mati sia-sia